//
// DOCUMENTAZIONE
//

#cosa dobbiamo fare


dalle informazioni raccolte il nostro compito è programmare le API ed i SERVIZI WEB che il bot interrogherà per avere i suoi dati
come strutturare fisicamente le api (i route) ancora non si sa
bisogna studiare i casi d'uso
per le restful api utilizziamo PYTHON e la alibreria FLASK appoggiati ad un db MYSQL


10/10/2018

1. creazione del database
vedi il file chatbot_services.sql
popola con il file "100_users_fake.sql"


2. connessione al database con python
https://dev.mysql.com/doc/connector-python/en/connector-python-installation-binary.html
a. avviare console come admin
b. muoversi nella cartella script di python
c. dare il comando >> pip install mysql-connector-python
d. se il signore python vuole la procedura va a buon file


3. connettere il database con lo script
https://dev.mysql.com/doc/connector-python/en/connector-python-examples.html
a. creare uno script di connessione come il file "connessione.py"